네 어허
이상합니다
[음악]
안녕하세요 이게
뭔가
불이
아네
아무튼 희미 님 안녕님 콩진 님
유지현 님 반갑습니다 송은정 님 홍균
님 팔링 님 안녕하세요 반갑습니다
잠시만요음
[음악]
필승님 조까이 님
안녕하세요 카니버 시작 중에 영상
보다가 벤트 나이트 클레이 활성탄
보다가 채팅 집입니다 둘 다 같이
먹어주는 건가요 아니면 하나만
먹어주는
건가요 아 설 때 설사할 때는 아
글쎄요 근데 이게
일단은 둘 다 먹으면은 그냥
이론적으로 더 좋기는
합니다 둘이 흡착하는 방식이 흡착이
하기보다 그니까 독소를 우리 몸에서
이제 가지고 바깥으로 끌고 나가는
성질이 다르거든요 차콜은 엄청나게
넓은 표면적으로 흡착을 하는
거고요음 그리고 벤토나이트 클레이
같은 거는 그 수분이랑 닿으면 얘가
이제 전기 전화를 띄어 가지고 그
비슷한 식으로가 양이온이 됐나 그래
가지고 음이온이 됐었나 음이온이 됐을
거예요 그래서 이제이가 양 이온들이
이런 양전하를 띄고 있는 애들을
붙잡아 가지고 나가는
거거든요 그런 맥락이라 둘이 서로
착할 수 있는 복수의 종류가 조금
달라요 그 치는 부분이 많이 큰데요
그래도 이제 몇몇 가지들은 활성탄이
더 잘 붙잡거나 혹은 활성탄 착해
가지고 가져 나갈 수가 있고 또 몇몇
가지 다른 것들은 이게 제가
기억하기로 그 뭐 하나하나 따져보면
훨씬 종류가 많을
텐데 아플라톡신이랑 오크라 톡신이
아플라톡신은 코에만 되나 그랬고
오크라 톡신은 벤토나이트 클레이만
되나 뭐 그런 식으로 조금조금씩 그런
차이가 있거든요 그래서 둘 다 먹어
주는게 이론적으로는 당연히 더
좋고요 근데 이제 설사할 때는 뭐
이유가 한 가지가 아니니까 한 가지만
먹어서도 충분히 해결이 될 수가 있고
아니면은 둘 다 먹어도 안 될 수도
있고 그렇긴 하죠 담즙 때문에 담즙
가다라지방 up 제우스에 문제가
있어서 설사를 하시는
거면은 그거는 뭘 먹어도 담집 자체는
플레이드 차콜리 아마 구분 없이
흡착이 될
거예요 그러면 이제 아마 멈추질 거
같은데 글쎄 뭐가 더 잘 될지는 잘
모르겠어요 사거리도 잘 될 수도
있고요음 근데 이제 그게 아니고 뭐
뭔가 식중독에 걸리셔서 설사 하시는
거면은 뭐 둘 중 하나가 더 효과가
있거나 그럴 수 있겠죠 혹은 둘 다
효과가 있을 수도 있고요
굳이 한 가지만 먹을 실 이유도 없고
두 가지 다 먹을 실 이유도 없고 좀
그럴 수도 있을 것 같고 그때그때 좀
다르긴
합니다 그냥 카니보 하면서 설사
하시는
[음악]
거면은음 근데 담집 때문에 설사를
하는 거면 그게 과다는 재흡수가 안
되든 이요 그게 이제 색깔이
초록색으로 담집 색깔이 그대로
나오거든요 담집 때문에 설설 하시는
거면은 사실 베타인 hcl 이랑 뭐
소화 요소랑 이런 거는 소용이 없고
담집을 추가로 드고 계시면 오히려 더
안
좋죠 그럴 때는
일단시기 소유가 됐든 차콜이
됐든
담즙이 대장으로 넘어가는 거를 좀
막아 준
다음에 그
상태에서 그때 제가 영상에서
말씀드렸던 것들이 뭐 밀크 시스를 좀
드시면은 그 fxr 시스템에 뭔가
도움을 줘가지고
집이 좀 더 잘 재흡수 될 수 있도록
도와준다는 아니면 너무 이제 과도하게
생산하지 않도록 뭐 그렇게 해 줄
수도
있고 아니면 대장에 염증이 있어
가지고 혹은 소장에도 염증이 있어서
어쨌든 뭐 재흡수가 잘 안 되는
거라면 비타민씨가 도움도 될 수
있다고 그 엘리어 오버튼 영상을 제가
인용해 가지고 만들었던 건데요
기능학 병원 가봤는데 장누수가 없다
더라고요 뭘로 없다고 했었는지 좀
궁금하긴
하네요 어쨌든시기 서면 채소 먹으면
괜찮아서 다행이
한데시기 섬유 채소를 드시면은 설사를
안 하는데 그걸 안 드시면은 설사
하신다는 거죠
밀크 시을 한번 드셔 보시고 그리고
뭐 어쨌든 당분간은 그니까 장내 세균
총이 적응하는데 시간이 필요할 수도
있고 그렇거든요 점차 양을 줄여
하시는 것도 방법이고 좀 적응을 할
수
있게요 아니면은 뭐 사실 굳이 카니보
꼭 해야 되는 거는 아니니까 말씀하신
대로 실제로 장르 수도 없고 몸
건강하게 딱히 특별히 막 문제가
없으시면 그러면은 그냥
네시기 선 드셔도 되고
그렇죠 님 안녕하세요 제가 인사
드렸었어요
반갑습니다 안녕님 5,000원
감사합니다 블루보 킬레이트 망심 캡슐
형태 제품 성분의 캡슐 하이퍼
멜로우 정재수 식물성 마그네슘
스테아레이트 식물성 셀러스 들어가
있는데요 섭도
괜찮을까요 아 뭐 그 정도는 괜찮을
것 같긴 해요
일반적으로 근데
마그네슘은 그 요거 제가 저번에
보여드려서 막 구매하고 그러시지
않았었나요 메가
마그랑프리
트레스 미네럴 트랍 요런 거요 요런
걸로
드시는게 나쁘지 않은 거 같아요
살이 안 빠지고 각종 성인병
때문에음 살이 안 빠지고 각종 성인병
있으시면 장누수가 없을 수가 없을 것
같기는 한데요 뭘 기준으로 장수가
없다고 했었는지 좀 궁금하긴
[음악]
하네요음
아무튼 상황에 따라서 카니보어 필요한
경우들도 있는데요 뭐 무조건 카니보어
하지 않으면은 병이 치료가 안 되고
이런 건 아니라서 대부분 인슐린
저항성이 가장 큰 문제인데 그런
성인병 만성 질환들은 인슐린 정성은
무조건 카니보 해야지 해결되는게
아니라서 시섬 끊으 아니 시기가
아니고 그 식용유 끊으시고 운동하시고
찬물
하시고 세 시간에 주무시고 잘
일어나서 햇빛
보고 그런 것들만 해도 많이 좋아질
겁니다 시간이 좀 필요할 수 있는데요
저탄수화물
식사 탄수화물을 너무 과도하게 드시지
않는 거는 좀 해보실 만 하고요
그렇다고 애매하게 너무 줄이는 것도
좀 쫄 수 있는 있죠 키토제닉
다이어트 그 자체에 문제가 없으시면
키토제닉 정도는 하셔도 되고요
그러니까 뭐 설사를 막기 위해서
채소가
됐든 아니면 뭐 활성탄이 됐든 이런
거는 드시면서 탄수화물은 적게 먹을
수 있겠죠
자양 님
안녕하세요 양고기 냄새가 싫으시면
양고기를 안 드시면
돼요 배고픈 사람님
안녕하세요 양고기를 먹으면서 양고기
냄새가 힘들면 그냥 소고기를 먹든
돼지고기를 먹든 다른 고기를 먹으면
되지네
네 이게 내라는 표현이 좀 이상하다고
생각하거든요 양한테 양 냄새가 나고
돼지한테 돼지 냄새가 나고 소한테 소
냄새가 나는 건데 우리가 익숙한
어렸을 때부터 먹어왔던 고기들은 뭐
돼지라 소라지 그 냄새가 익숙해져
있어서 위화감이 안 느껴지는 거고
양은 잘 안 먹던 거니까 양 냄새가
느껴지는 건데
사실 한우 먹을 때도 물론 한우는
향이 굉장히 약한 기긴 하지만 뭐
육향이 있고 돼지 한테도
그렇잖아요 근데 그렇다고 막 걔네들
없애려고 하지 않는 거는 우리가
익숙해져서 아니면 그냥 이상하다고
생각하지 않아서는 그런
거지 양도 마찬가지로 그냥 고기가
원래 고유하게 가지고 있는 향이 있는
거고 물론 나이에 따라서 좀 더
강해지고 약해지고에 차이는
있지만요 근데 굳이 그니까
양고기만두 파는 나라에 우리가 놀러가
가지고 양고기를 싫어하는데 어쩔 수
없이 먹어야 되는 상황이 오면은
좀 그까 덜 맛없게 먹을 수 있는
방법을 연구를 해 보면
좋겠지만 뭐 소고기도 많이 팔고 그
양고기 만 먹을 이유가 하나도
없잖아요 양고기를 안 자면 양고기를
안 먹으면
됩니다 안녕님 2,000원 또 감사
합니다 뇌 뇌에 똑똑해지는 추천 음식
있나요
아 근데 기본적으로 결국 다 똑같
어허 대굴대굴
그러지 다 비슷하긴 합니다 그래도 내
건간 생각하면은 달걀 달걀 노른
자가 뭐 콜린 많이 들어 있고 세린도
많이 들어 있고 타 adk 2도 다
들어
있고 콜레스테롤도 많이 들어
있고 베리 님 안녕하세요 하늘바라기
님
안녕하세요 그냥이 살코기보다
달걀 노른자가 더 뇌랑 연관이 이제
갖다 붙이자면 많이 있지 않을까 싶긴
합니다
쌀밥 고기 먹어 다이어트가 되는지요
탄단지 비열 3대 3대 4정 되는 거
같습니다 탄단지 비율이 아예 안
중요한 거라고 말하기는 좀
어려운데요 그 인슐린이 그만큼 많이
나오고
하면은 그니까 비교적 같은 칼로리를
먹었을 때라고 가정을 하더라도
지방이랑 단백질만으로 채웠을 때랑
탄수화물 위주로 채웠을 때랑 뭐
인슐린 반응도 다르고 하니까 당연히
아무런 영향이 없다고 칼로리 숫자만
중요하다고 말하는 거는 틀린 말이라고
생각하지만 사실
[음악]
비율 보다 훨씬 더 중요한게 많은 거
같거든요 그 단백질을 뭘로 먹는지
산삼을 뭘로 먹는지 지방을 뭘로
먹는지 특히 지방을 뭘로 먹 지가
엄청 중요할 수밖에
없는게 지방을 양을 적게 먹더라도
식용유를 들이키는 거랑 그다음에 소
지방을 먹는 거랑 서로 너무 다를
수밖에
없고데 비율보다는 조성을 생각하시는게
맞는 거
같고요음 조성을 생각해서
건강한 지방이랑 뭐
단백질이랑 탄수화물도 뭐 설탕물을
들이킨다 이러지 않고 그냥 자연 식품
우리가 일반적으로 먹을 수 있는
쌀밥이
아든 뭐 그런 것들로 적당히 드시면은
뭐 꿀이나 적당한 양의 과일 뭐 이런
것들도 들 수 있겠죠
그러면은 빠지는 속도의 차이는 있을지
한정 최종적으로 봤을 때는 내 건강한
체중으로 찾아가게 되어 있을 거라고
생각을 해요
근데 밥만 먹고 가만히 앉아 가지고
살 빠지길 기다리는 거는 좀 아니라
거 같고요 운동을
해서 근육량을 키우고 근육량을
키우는게 헬스장가 가지고 운동해
가지고 그 운동하면서 태우는 칼로리로
살을 빼시는게
아니고 그 역량을 가지고 있어야지
인슐린이 더
민감해지고 몸이 좀 더 살이 빠지기
좋은
상태로 만드는 능동적인 노력을
하시라는 얘기거든요 그 근육을 가지고
있음으로
그 자체만으로 복부 지방 복부에 있는
내장 지방들이 타도록 시그널을 주고
그런단
말이에요네 그래서 그런 것들도 같이
하시고 살빠지는 건 생활 습관이 되게
중요해요 뭐 운동도 운동이지만 아까
말씀드린 것처럼 잠 잘
자고 참물 샤워도 하시고요 찬물샤워
하시면은 갈색 지방을 늘려 가지고
찬물 샤워만으로는 사실 크게 효과를
못 보실 수도 있긴 한데요 뭐 찬물에
들어가 있는게 가장 좋겠죠 추위에
의도적으로 노출이 되면은 이제 갈색
지방이
늘어남으로써 기초 대사량이 올라가는
거라고 생각하시면 돼요 몸에서 그냥
열을 계속해서 더 발산을 하고 막
태워 가지고 좀 낭비를 하는 거죠
에너지를 말하자면 연비가 나빠진다고
볼 수가 있어요 근데 뭐 어차피
음식은 우리가 지금 굶고 있는 상황은
아니니까 그리고 특히나 살이 쪄 있을
때는요 연비가 좋을 필요
없겠죠 예전에 벤토나이트 클레이 영상
링크 걸어 놓은 제품들이 사라졌는데
혹시 요즘 구매하신 제품이 있을까요대
대부분 스킨 전용 제품이라고 나오고
먹지 마세요 이렇게 제품이 나와
있어서 쿠팡에서 뭘 골라야 될지
모르겠더라고요 어 맞아요 식품
그레이드로 나오는 것들이 거보다 좀
줄은 거
같아요 요즘은 그래서 저는 안 산지
좀 됐고요 그냥 차 콜만 먹고
있었는데요 이게 예전에 웹프라이스
재단에서 그 챕터 레이더들 그리
소통하는 그런 이메일 리스트에서
추천하던 웹사이트가 있었는데 거기도
문 닫은 거 같더라고요 한번
아 제가 여기서 예전에 사 보려다가
안 사고 그다음에는 이제 사이트가
바뀌어 가지고
아마 여기인 거 같거든요 그니까 그린
클레이스 닷컴이 있는데
지금 미네랄
솔루션스로 바뀌었단 말이죠
잠시만요 여기는 테스트도 다 하고
파는 곳이었는데 뭐 요즘은 어떨지
사실 좀 찾아보셔야 될 것 같긴
합니다 제얼 라이트 레드 데저트
소디움
벤토나이트 레드 데저트 칼 벤토나이트
USB 그레이드 소디움
벤토나이트음 이건 먹어도
되는 인터널 유스가 되거든요
근데 제가 여기는 아니고 이런 식으로
그 외국 웹사이트에서 돈 주고 샀다가
그냥 돈대 먹힌 적이 있어 가지고
여기 어떨지는 사실 잘 모르겠어요 뭐
한번 사실 생각이 있으면은 이런
웹사이트가
있으니까 들어가서 검색을 한번 해
보시면서 뭐 메일도 한번 보내 보셔도
되고요
그러셨
좋겠네요
시
이이고 미네랄
이거 말씀하시는 거겠죠 컨센트
마그네슘 들어가 있지 않나요 매가
같이 섭취해야 되나요 근데 사실
이거만 드셔도 문제는 없어요 그냥
같이 먹는게 뭐 가성비가 더
좋아가지고 먹는 거거든요 그 얘만
먹으면서 충분한 양의 마그네슘을
섭취하려고 하면은
리튬을 불필요하게 많이 먹어야
되거든요 그니까 그게 문제가 있다는
아닌데 어든 그러면은 그냥 가격대가
더 높아지니까 얘가 용량으로 따졌을
때 얘보다 마그네슘 함량이 좀 적어요
근데 리튬을 여기서 나오는 권장량만큼
많이 먹을 필요는 없거든요 그냥
일반적인 수준의 리튬에 오는 이점을
얻으려면 그런 면에서 그냥 좀 섞어
먹는게 좀 더 싸게 먹히는
거죠 오렌지병
소지방 많이 붙은 고기 200g
정도랑 밥 200 정도 먹습니다 한
끼 밥 200 계란네 개 한
끼 아 그니까 한끼는 소지형 많이
붙은 고기 200g 다가 밥 200g
드시는 거고 다른 한 기에는 밥
200g 계란네 개 드신다는 거죠
이거는 단백질 섭취량이 너무 적어요
훨씬 더 많이 드셔야
됩니다 소방이 많이 붙은 고기 얼마나
많이 붙은 고기지 잘 모르겠지만
아무튼 많이 붙은 고기면 200g
먹었을 때 거기서 섭취할 수 있는
단백질이 또 그렇게 많지도 않고 특히
우상 같은 거면은 진짜 말도 안 되죠
거기다가 계란네 개는 끼니로 쳐주기도
민망하거나 끼니 먹으려면 열 개는
먹어야 돼요
기본적으로 선생님 마트 스파는 생소
고기를 익히지 않고 사 갖고 와서
그냥 생으로 먹어도 괜찮을까요 한번도
그렇게 먹어본 적은 없지만 어렸을 때
생고기 보고 그냥 먹어보고 싶다는
생각 자주
했었거든요 어 아마 괜찮을 거예요
마트들은 비교적
위생 관리가 굉장히 철저한
편이니까 근데 마트에서 소분한
소고기 안에서 박테리아는 표면에서
증식을 하지 내부에서는 증식을 거의
하지 못하거든요 내부는 거의 무균
상태나 다름이 없고 바깥에 있는 표면
부분에 공기와 접촉하는 그 부분에서
이제 세균들이 증식을 하는 거란
말이에요 지금 오렌지 까고
있습니다
아무튼 그렇기 때문에 굳이 그니까
뭔가 먹고서 세균에 의한 문제가
생긴다고 하면은 그거는 고기의
표면에서 오는 거지 고기 내부에서
오는게 아니라 표면적이 적으면
적을수록 비교적 더 안전하다고 볼
수가 있는 거예요 오염될 확률이 적고
오염되어 있는 양도 적을
테니까요 그런 면에서 다집 6을 사
가지고 생으로 드시는 거는 이제
비교적 위험할 확률이 높다고 볼 수가
있고요 생고기 원육을 사 가지고
먹으면은 문제가 탈이 생길 확률이
훨씬 적다고 볼 수가 있겠죠 그니까
그런 거는 좀 유념을 해 두셨으면
좋겠고요 그리고 또
한편으로
아무래도 닭고기 같은 애들 가금류
오리고기도 그렇고 닭고기도 그렇고
그런
가금류은가 그니까 털을 뽑고 뭐
잡는데 있어서 서화 돼지보다 훨씬
더 지저분할 수밖에 없거든요
구조적으로 그런 면에서 이제 닭 같은
가금류 고기들은 날로 먹는 거는
비교적 더 위험하다고 볼 수가
있겠고요 아마 돼지도 소보다는
그 가죽을 벗기는게 아니고
잠시만요 휴지를 좀 가져왔습니다
오렌지 과즙이 흘러
가지고요 예 돼지도
소보다는 껍질을 벗기는게 아니고 털을
뽑는 애기 때문에 뜨거운 물 같은데
집어넣어서 요 비교적 더 오염될
확률이
높고 예 그런 거는 생각을 하시고
구매를 하시면 더 좋지 않을까 싶긴
합니다
나콜 님
안녕하세요 마이 조이플 라이프 님
카버 님 안녕하세요
달걀이랑 하면 무왕 생지 목초 계란
같은 고가의 계란마을 섭취하는
건가요 그거만 먹어야 되는 건
아니죠 그거 먹으면은 이제 더 좋다는
거죠 머리가 심각하게 길었는데요 이번
주에 무조건 잘라야
있습니다 Ah
소의 표면이 세균에 의해 오염된다고
하셨는데 표면을 고온으로 구워내면
오염으로 인한 문제가 없을까요네
없죠
아 오염이라는 표현이 그리고 뭐
무조건 맞는 말인지 아지 사잘
모르겠어요 네
어쨌든 뭐 세균이 증식을 한다면은
표면에서 증식을 하고
보통형 그래서 표면 시어링을 하면은
거의 세균 없는 고기를 먹을 수가
있습니다 그래가지고 진짜 말 그대로
겉에 표면만 불로 지지면 완전 속은
날고기 가도 상관이
없어요 소관 캡슐은 소관 다 기능이
떨어지나요 아무래도
떨어진다고 들 말하긴 해요 드셔보신
분들이 저는 안
먹어봤는데요 대체를 해서 먹어보지
않았다는 말
말이고요 소관 캡슐로 먹어 보다가
그냥 생 소감도 먹어보고 왔다 갔다
해보셨던 분들이 하시는 말씀을
들어보면 소관 캡슐을 먹을 때는 뭐
권장량보다 더 많이 먹는다고 하더라도
생소간 먹을 때만큼의 느낌이 없었다고
효과가 없었다 이런 말씀 많이 하시긴
하더라고요
어 동결 원조라서 당연히 모든 소관
캡슐이 동결 건조는 아니긴 하지만
동결 건조 한 것들이 많이 있죠 동결
건조를 하면은 당연히 가열하고 그랬을
때보다는 비교적
영양분의 손실이
적고 보존이 최대한 거의 이제 가공
과정에서는 그나마 가장 잘 보존이
된다고는
하지만 엽상 같은 거는
일단 어 상원에서도 많이 휘발이 되고
파괴가 된단
말이에요 제가 예전에 생채소 사
먹어도 입체에서 사 먹어도 엽산 못
먹는 이유라는 영상을
올렸었는데 거기에서 말씀을 드렸던
것처럼 엽산은 뭐 채소 같은 거 잘라
놓고 그냥 가만히 두기만 해도 많이
파괴가 된단 말이에요 그런
면에서 간도 크리스 마스터존 같은
사람들은 저도 이제 그런 식으로 먹고
있는데요 항상
얼려놓고 특히 이제 저는 김치냉장고에
올려놓고 아마 크리스마스 전도 비슷한
방식으로 했던 거 같긴 해요
김치냉장고는 생동 모드라서 영화
도밖에 안 되니까 그렇게까지 차갑진
않단 말이에요 그리고 가는 근육 결이
없어서 좀 얼려 있어도 칼로 쉽게
잘려요 그래서 약간 좀 얼어 있는
상태에서 잘라가지고 얼른 상태로 그냥
먹고 나머지 가는 또 그대로 얼려
는단 말이에요 이런 상태로 놓음으로써
영양분의 소시를 최소하는 건데
동결건조는 그 동결건조하는 과정에서는
영분 손실이 뭐 적을지라도 그냥
시간이 지나면서 생기는 영양수
파괴들을 분명히 있을
거고 그리고 양 문제도 있어요 사실
제가 보기에 하루에 3 40g 정도의
소관을 그 캡슐로 먹으려면 캡슐을
굉장히 많이 먹어야
되거든요 수화로 먹어야 되는데 그렇게
수십 알씩 먹으면은 이제 가격이 너무
비싸지니까 터무 없이 비싸지니까
보충제 회사들에서는 양을 줄여 가지고
먹으라
그래요 근데 그렇게 줄여 가지고
먹으면은
당연히 설령 영양분의 손실이 하나도
없을지라도
절반이나 그 이하로 먹는 거니까 같은
양 효과를 보기가 어렵겠죠 돈은
돈대로 많이
쓰면서 마트 갔다 분유 성분표 보고
왔는데 어떤 브랜드이가 온갖 씨앗기름
들어가
있네요 예 그게 지금 현존하는
부류들이
다 평균적인
엄마들의 모유 성분을 가져다가 만든
거란 말이에요 그니까 이제 구현을 한
거죠 나름대로 근데 평균적인 엄마들이
씨앗 기름을 엄청 퍼먹고 있잖아요
그래서 엄마들의 모유에도 씨앗기름
ES 비롯한 리놀레산이 대량으로
들어가 있고 씨앗기름 퍼 먹고서
리놀레산이 많은 모유를 짜는
어머니들의 그 젖을 가져다가 분유를
만들다 보니까 그냥 시작 기름을
그대로 갖다 넣는 거죠 뭐 리놀레산
man 정제에서 넣을 건
아니니까요
예 아 뭐 식용유 말고도 사실 경약
without 만한 것들이 많이 들어
있죠 우리나라는 그래도 콩분이는
그렇게까지 많지 않은 거 같은데
미국은 진짜 저렴한 부류들은 거의
대부분 다 대도 분유라도
특히 가난한 집들 좀 어려운
집들은 사실 뭐가 뭔지도 제대로
모르는 상태에서 저렴한 분유 사가지고
애들한테 먹이면 데드
분이라서 그까 이게 부의 대물림
가난의 대물림이 진짜 그 부모가
가지고 있는 재산을 그대로 물려
주는게 적거나
많아서이다 받는 교육의지 차이라든지
이런 것들부터 다 차이가 난다고
하잖아요 근데 이제 교육의 지을
넘어서서 미국은
보면은 소득이 낮은 집안일 록
비만율이 높단 말이에요 그 가난하면
가난할수록 제일 싼게 식용유랑 밀가루
아아 그니까 그런 것만 먹으니까 몸이
더 안 좋아지고 더
뚱뚱해지고 이제 가한 집 애기들은
대두 들어간 대두 분유 먹여 가지고
뭐 더 머리도 안 좋아지고 성장도
제대로 못
하고 발달도 제대로 안 되고 그런
식으로 가는 거겠죠
아 아까 오렌지
먹었습니다 의학 교과서에서 당뇨병의
원인 중 하나가 균 감염이라고 나와
있는데 전에 간을 생으로 먹는 것이
칸디를 유발하는지는 잘 모르겠다
하셨던 거 같아서 질문드려봅니다
호주에 손질되서 온 간을 생으로 먹는
것이 균 감염으로 인한 증상이나
당뇨병의
안전한가요
아 근데 그 균 감염이 모든 균에
감염되는 것도 아니고 당뇨병의 원인
중 하나로 수많은 원인 중에 하나로
균 감염이 존재한다라는 그냥 하나의
사실인 거지 간을 생으로 먹는게
당뇨병을 일으킨다는게
아니잖아요 그리고 호주에서 냉동에서
온 간을 생으로 먹는 것이 우리한테
균 감염을 일으키는 것도
아니고요 그니까 호주에서 생으로 온
간을 먹어 가지고 우리가 균 감염되는
걸 걱정할 거면은 숨은 어떻게 셔요
공기 중에도 세균들이 떠다니고
있는데 그 균 존재하는 거랑 그리고
어떤 음식 속에 뭐 세균이 있는 거랑
그리고 그걸 우리가 결과적으로 먹었을
때 균이 감염되는 거는 또 다른
문제고네 간 먹고서 당뇨병 걸렸다는
거는 저는 일단 한 번도 못 들어
봤고요 그거를 그렇게 연결 지을 만한
건덕지가 뭐 하나라도 있는지 잘 잘
모르겠습니다 원유
수치는 어 5월 이번 달 안에 하고
하려는게 목적 목표였는데 사실 잘
모르겠어요 이렇게 저렇게 하다 보면은
왠지 5월 초는 돼야 될 거 같긴
합니다 생각보다 그니까 작년처럼 좀
은근슬쩍 적당히 대충 하려고 하지
않고 좀 더 확실하게 하려다 보니까
좀 이래저래 시간이 더 걸리기도 하고
그랬네요 주말은 또 비가 와
가지고 예 일을 못 했거든요 근데 또
내일이랑 모레 또 비가 되잖아요
그래가지고 준비 자체는 거의 다 맞춰
놓은
상태고네 거의 다 되긴 했는데 조금
2% 부족하
네요 그래도 진짜
조만간 소식 들려 드릴 수 있지
않을까 싶긴 합니다
아 아 그리고 또 이제 한번 더
설명을
드리자면 그 작년에 저한테 원뉴
스티콘 구매하셨던 분들
중에서도 제이 서비스 이용 약관 안
읽어 보신 분들 많이 계셨던 거
같더라고요 제가 이거를 이용 약간
동의를 무조건
하셔야지 수직권 구 수직권 구매를
하실 수 있도록 그 폼을 만들어
놓았었는데 뭐 거기서는 동의하는 걸
누르셨습니다 근데 이제 워낙 급하고
뭐 시간이 촉박하고 막 그 폼
제출하는데 집중하시는이 이용 약가는
안 읽어 보시거나 혹은 뭐 못 읽어
보신 분들이 계시는 거 같더라고요네
요거를 천천히 잘 읽어 보시고 여기에
동의하시는 분들만
수직권 구매를 하셨으면
좋겠고요 본인이 뭘 구매하고 있는지는
좀 아시는게 좋을 것
같아요네 이거 저희 카페에
요렇게 검색하시면
나오니까네 요거 한번 또이 정도 한번
해 보셨으면 좋겠다는 말씀을 드립니다
어떻게 보면은 이거
조회수가 다른
수직한 판매한다는 글들 다 조회수가
더 적은 거
같거든요 뭐 그렇게 그렇지 않긴
하네요
아 이러면 좀 너무 어두운 거 같기도
하고
또 이거 살짝 덮지 않으면은 눈이
부지이다 하고
그러네요 음식이 양날의 거라서 장점
단점들이 있잖 야이 뭐라고
생각하세요
아 양날의 거 이라고까지
말할 만한가 싶긴 한데요 야채라고
퉁쳐서 말하기에는 좀 무리가 있을 것
같고요 그니까 종류가 너무 많잖아요
모든 야채가
동일하게 충족하는
어떤 하나의
거대한 무가가 있을 것 같지 않요
무조건 독만 있는 야채들도 분명히
있을 거고 무조건 등만 되는 야채도
있을 수가
있겠죠 그리고 이제 그 중간 스펙트럼
어딘가 있는 애들이 더 많을 텐데
근데 중간 어딘가 스펙트럼이 있다고
하더라도 이점이 뭐라는
야채는 다른 어 a a-이라는 이점이
있을 거고 B 야채는 B 다이라
이점이 있을테니까 야채 이점이라고
해가지고 퉁쳐서 한 가지로
말하기에는 어려울 것
같아요음 어 예를
들어서 양상추 같은 야채의 이점이라고
하면은 아삭한 식감 같은게 있을
거고 타임이라는 야채는 향이 너무
좋죠
그리고 로즈마리랑 타임 같은 거를
볶음 요리 이용하면 사나도 훨씬 덜
된다고 하고요 그 안에 항산화
성분들이 들어
있어서요 애초에 산화 안 되는 기름들
이용하는게
좋겠지만요 일반식 전혀 안 먹고
카니버 쭉 하면 케토시스 계속 유지될
텐데 오랜 기간 케토시 상태가
유지되는 건 안 좋을까요 음 이게
너무 길어지면 키토시스 상태로만 너무
길어지면 혈당이 조금씩 오른다
오른다든지
아니면은 뭔가 생리적인 인슐린 정확성
같은게
생겨서 부정적인 면이 있을 수도
있다고들
하거든요 근데 한편으로
카니보
약간 저나 태국 님이 먹는 양으로
먹거나 아니면 진짜 극단적으로 가서
베이커 고기 먹듯이
먹으면은 식사를 할 때는 탄수으로
먹지 않더라도 키토시스 아웃이
되거든요 그니까 계속해서 키토시스
상태가 무한적 유지되는게
아니에요 고기를 엄청나게 많이
먹으면은 앉은 자리에서 인슐린이 많이
나와 가지고 큐토 아웃이 됩니다 그런
식으로 왔다 갔다 하면은 아마 그런
키토시스 장기적 키토시스
잠재적 부작용 같은 거를 겪지 않을
거
같고 크게 문제 없지 않을까 싶기도
합니다 그리고 카니보 하면서도 동물성
시품 만 먹으면서도 키토시스 왔다
갔다 할 수 있긴 한게 뭐 꿀을 먹을
수도 있고 우유를 먹을 수도
있죠 요즘 카니보 하면서 간이랑
계란을 먹는데도 머리가 빠지는데 왜
그럴까요음 글쎄요
이거는 카니보 어떻게 하시는지에
따라서도 차이가 클테니까 그 식사량이
부족할 수도 있고요
뭐 다른 원인이 있을 수도 있죠
스트레스를 많이
받으신다는
그거만 가지고는
제가 짐작하기 좀 어려울 것 같긴
합니다 페로브 님 안녕하세요 담비 님
반갑습니다 LJ 리 님 안녕하세요
식사량도 되게 중요해요 그냥
일반적으로 말씀을
드려도 카니보 하는게 하루에 고기
15g 정도만 먹어도 그리고 다 다른
음식 아무것도 안 먹고 하루에 고기
15g 먹어도 카니보 하는
거잖아요 그런
면에서 건강한 식단이라고 하는 거는
그냥 음식 무엇을 먹는지 가지고
따지기에는 좀
어렵고요 되게 여러 가지가
복합적으로 유기적으로 연결되어 있는
거 같아요 내 몸 상태에 따라서
남들보다 훨씬 더 많이 먹는게 필요할
수도 있고 혹은 뭐 때에 따라서
소화력이 여러 가지 것들로 인해서 좀
덜 먹는게 필요할 수도
있고 특별히 더 많이 먹어야 되는
부위라는 아니면은 어떤 고기 종류가
있을 수도
있고 더 먹어야 되는 내장이나 덜
먹어야 되는 식재료가 있을 수도 있고
그렇죠 돼지고기 후지에 버터랑 보통
간 먹는 거 같아요 배부를 때까지
먹고 한 후지 250g 버터 20g
한께 그렇게 먹어요 계란 하나랑 간
50g 이렇게 해서 몇 개를 드시는
건가요 일단 후지 250g 버터
20g 다가 계란 하나를
드시면은 뭐 설령 한네 끼 다섯기를
드신다고 하더라도 버터 양
자체가 터무니 없이 적거든요 그니까
몸에 체지방이 엄청나게 많으신 분이고
지방을 태우는데 아무런 무리가 없고
인슐린 정성이 없으신
분이면 적어도 당분간은 가능할지도
모르지만
후지는 지방이 거의 사실상 하나도
없는 부위인데 거기다가 버터 20g
이면은 그 안에 들어 있는 지방량이
16g 밖에 안 되잖아요 그렇게 새끼
드시면은 하루에 지방을 45g 정도
드시는 건데 48g 이죠 하루에
지방을 50g 안
드시면은 그냥 몸이 뭐지
이거는 구모 죽는 상황인 건가
생각하지 않을까요
그니까 카니보 하면은 에너지원을
지방에서 얻어야 돼요 우리가 단백질을
단백질 많이 먹는 거 좋거든요 단백질
많이 많이 드시고 하는 거 항상
권하는 방 아까 식사량 말씀하실 때
가장 많은 분들이 많이 못 드시는 것
중에 지방보다 오히려 살코기 쪽이 더
그런 거
같아서 항상 많이 드시는게 좋은 거
같다고 그리고 그게 안전 방인 거
같다고 말씀 많이 드리긴 했어요 근데
어찌 됐든간에 단백질은 단백질이고
에너지원 살 데 있어서 우리가 기운을
몸을 움직이는데 필요한 그 차로
치면은 뭐 휘발유가 됐든 경외가
됐든 기름을 넣어 줘야
되잖아요 태워 가지고 움직일 수 있는
동력원은 탄 사물이 됐든 지방이 됐든
둘 중 하나를 먹어 줘야 된단
말이에요 단백질로 그런 것들을 충족을
할 수가 없어요 근데
하루에 지방을 48g 드시면 50g
정도를
드시면은 하루에 450칼로리 먹는
거잖아요
에너지원으로 450칼로리
탄산물 100g 좀 넘게 먹는
건데
그 햇반 하나에 탄 사물이 몇 개
얼마나 들어 있죠
햇반 이거 210g 리 하나가
순탄수가 70g
이라는데요 그러면 하에 두 개도 안
먹고 있는 거예요 140g 안
되니까
살면서 한끼 그니까 에너지 원으로서의
음식을 하루에 햇반 두 개도 안
먹는다는 건데 다른 지방을 하나도 안
먹으면서요 말이 안
되잖아요 지방 하나 먹는데 햇반 두
개만 먹으면서 살고 있다고 생각을 해
보세요 생활이 되게 괜찮고요 이러면
안 됩니다 진짜로
몸이 버틸 수가 없어요 장기적으로
당장은 괜찮을 수도
있겠죠 이게
만으로 충분한 양의 지방을
먹기는 그렇게까지 쉽지는 않아요 그까
탄사 안 먹으면서 어쨌든간에 카니보
가실 생각
이라면은 지방을 따로 추가 안 해도
되는 부위라고 하면은 거의 진짜 지방
엄청나게
많은 삼겹이나 아니면 그에 준하는
부위들 밖에 없거든요 뭐 양고기
어깨살 같은 거를 그냥 양을 엄청나게
많이
먹으면은 가 있는데 그렇게까지 드실
수 있는지
지금 후지 250g 드시고서 배가
부르다고 하시는 거잖아요 그러면은
양을 많이 갑자기 한꺼번에 늘리는
거는 쉽지 않으실 것
같고음 이럴 때는 그냥 지방을 따로
추가해서 드시는게 가장 좋긴 합니다
가장 맞는 방법이기도 해요 부위만
지방을 먹는 거는 애초에 거의
불가능한게 동물 하나를 봤을 때 그
동물 한마리를 통째로 다 먹어 가지고
우리가 충분한 양의 단백질 플러스 그
단백질에 우리가 먹고 사는데 죽지
않을 정도의 지방을
얻으려면 동물들이 훨씬 커야 돼요
지금 우리가 키워서 먹는 동물들보다
그 비유하는 막 말도 안 되게 지방
비하는 한우나 이런 애들은 그렇지
않겠지만 일반적으로 그냥 우리가 지금
먹고 살고 있는 동물들을 생각을
해봤을 때는요 그 포유 동물들이
덩치가 커지면 커질수록 지방을 더
많이 가지고 있게 되거든요 그래서
우리가 옛날에 메가 를 한창
잡아먹다가 엄청나게 덩치큰 메머드 땅
보랑 이런 거 잡아먹을 때는 지방이
풍족했던 걔네들이 크기가 점점
작아지면서 비율적으로 몸에 있는
체지방을 적게 가지게 되고 그렇게
됨으로써 우리가 사냥만서는 더 이상
먹고 살 수가 없어서 네안데르
타인들은 멸종을 하고 호모사피엔스는
남아 가지고 뭐 어떻 어떡하지
하다가 작은 동물들 잡아 가지고
뼈까지 끓여서 그 뼈속에 있는 조그의
지방을 막 뽑아서 먹다가 그것도 안
되니까 목죽 해가지고 소 키운 다음에
버 우유를 짜서 거 안에 버터만 빼고
나머지 는 돼지를 먹이로 돼지 먹이로
주든지 아니면 갖다 버리고 지방만
그렇게 추가적으로 따로 뽑는 방법을
개발을 하거나 아니면 그냥 동물들을
많이 키울 수 있는 방법을 찾아내
가지고 그 안에서 이제 지방들 따로
뽑아서 먹고 뭐 고기는 갖다 버리든지
개를 주든지 하고 아니면은 이제
농사를 지어 가지고 탄수화물 얻어서
우리가 그동안은 지방에 의존에서 살아
왔지만 이제는 그렇게는 살 수가
없으니까 농사를 지어서 탄수화물도
먹고 살자로 가든지 이제 요런 식으로
가는 건데 아니면 뭐 코코를 먹든지
음 그럼 그말인
즉슨 우리가 그냥 살고기 부위만
먹어서는 애초에 지방을 풍족하게
먹기가 어려운 동물들의 축종을 먹고
있는 것도 있고요 그리고 이차적으로
현대에 와서는 식습관이 막 이상하게
기형적으로
뒤틀리면서 지방이 안 좋다는 믿음이
퍼지고 안 그래도 지방이 별로 없는
동물들 우리가 먹고 있는
와중에 그 안에서 또 지방을 정선한
걸 사다가 먹잖아요 그니까 소고기를
우리가 정전 가서 사면은 그 안에
있는 지방들 막 다 잘라내고서 팔고
삼겹살도 우슨 사람들이 정의점 들어가
가지고 그니까 입맛은 유전자는 남아
있죠 지방이 맛있다고 머릿속에 다들
DNA 각인되어 있는 본능이
있으니까 막 투플러스 찾고 삼겹살
찾고 이러지만 또 한편으로 지방을
좋지 않다는 학습된 정보가 있어서 뭐
기름기 없는 삼겹살 주세요 막 이런
소리 하잖아요
그러다 보니 이제는 삼겹살에 있는
지방 함량을
줄이겠다시고 그리고 돼지에 있는
지방의 함량 자체를 더 낮추겠다 쉬고
막 돼지한테 락토파민 같은 걸 먹여
가지고 지방량이 적고 고기 근육 살
고기량이 많아지게 만들잖아요 한돈
그렇게 키 키워지고 락토파민 같은 거
먹여
가지고 예 그런 면에서 그냥 우리가
일반적으로 사 먹는 고기들 부위만
먹어 가지고 충분한 양에 지방을
얻기가
힘들어요 그렇기 때문에 지방을 따로
사 가지고 드시는게 카니보 하면서는
저는 맞는 방법이라고 생각을 하고요
지방을 따로 사서 먹는 방법으로는
버터를 먹는 방법도 있지만 조금
더음 인간이 조금 더 오랫동안 해왔을
만한 좀 더 적합하다고 해야 할지
조금 더 전통적이고 해야 할지 그런
거를 따지자면 아무래도
버터보다 동물의 지방 그 자체를 를
사서 먹는 것일 거고 그렇게 사기에는
양 지방이 가장 접근성이 좋죠 가격도
싸고 뭐 소프 장도 되어 있고요 빛나
님 안녕하세요
예
아무튼
그렇고요 지방을 추가하신다면
탄수화물을 안 먹고 지방만 드실
거면 그냥 일반적인 아 일반적이라
말이 좀 애매한데 그까 지방량이게
결국은 자기 에너지 레벨 따라서 가는
거거든요 그니까 내가 체지방이
엄청나게 많으면은 굳이 막 엄청난
약에 또 많은 양의 지방을 먹을
필요는 없을 거잖아요
그리고 이제 내 활동량이 이런 거에
영향을 안 받을 수가 없고요 내가 뭐
운동 선수라서 막 하루에네 시간씩
축구를 하고 있으면은
당연히 일반 사람들보다는 더 많은
양의 에너지원을 섭취를 해야 될 거고
그냥
사무직이라 하루에 9시간씩 가만히
앉아 있다가 집에 가서도 가만히 앉아
가지고 컴퓨터 게임 하다가 자는
사람이면 필요한 열량이 다를 수밖에
없잖아요 그런 거에도 영향을
근데 이것도
그냥 뭐 어떻게 보면 그냥 큰
대원이라고 생각을 하시면 칼로리를
퍼센트로 봤을
때 적어도 60%
정도는 지방에서 얻어 주셔야
되고요 탄수화물 먹지 않을 때
기준으로요 70% 80% 올리셔도
무방합니다 근데 단백질을 충분히 많이
먹으면서는 80% 가기는 쉽지 않은
거 같고요 그건
진짜 지방을 많이 먹어야 되는데
그렇게까지 지방을 많이 먹을 필요가
있을까 싶긴 해요 단백질을 많이
먹으면서 지방을 80% 비율을 맞추기
위해서 더 더더 억제로 많이 먹을
필요는 없을 것
같고 예 1대 1로 먹으면은 70%
정도라 그 정도면은 충분할 거 같긴
합니다 60대 40으로 먹으려면
단백질을 진짜 막대한 양을 먹어
가지고 지방을 60% 정도만 먹어도
총칼로리 치량 자체가 굉장히 많고 비
비록 비율적으로 60% 적을지라도
웬만한 8대 1로 먹는 사람들보다
지방을 더 많이 먹고 막 이런 정도
아니면은 대산은 좀 지방 적은 거
같고 그렇습니다
카니보 클린푸드 하다 보면 몸이
깨끗해져서 그런지 카니보 안 할
때보다 회식하고 더티 푸드 먹으면 더
배 아프고 컨디션이 안 좋은 거
같은데 원래
그런가요 원래 그런 건진 잘
모르겠어요
저는 이제는 뭐 가끔 다른 거
먹는다고
할지라도 막 그렇게까지 안돼 근데
사실 진짜 더티
푸드라고 저 어느 정도 선까지 그렇게
말씀을 두고 하시는지 모르겠는데 제가
먹는다고 해봐야 막 식용유에 튀기고
이런 거 먹 먹는 건
아니니까요 근데 제가 평소 같으면 안
먹을 음식들을 어쩌다 한번 먹는다고
하더라도 저는 막 그렇게 타려고 그런
건 없긴
하거든요 그까 이것도 초반에는 좀
민감하다 나중에 괜찮아지는 거 아닐까
하는 생각은 하는데 사실 제 몸으로
직접 실험해 본 건 아니라서 그 제
경우에는 잘 모르겠고요 그냥
일반적으로 그런 경향성이 있는지
하면은 그것도 잘
모르겠습니다 근데 뭐 그런 건 있겠죠
어쨌든 상처가 낮고 있는
와중에 다시 상처내는 행동을 하면은
뭐 더 아플 수
있겠죠 막 딱지를 뜯어버리고 이런
것들이요 키토시스 깨려면 꼭 한
자리에서 왕창 먹어야 하죠 한 번에
얼마 정도
되세요음
요즘은 한끼 5 600g 먹는 거
같긴
합니다 태홍 님이랑 먹으면서 또 엄청
많이 먹어 가지고 예전에는 세 끼로
나눠서 먹었었는데 이제는 두 끼로
먹으니까 한 끼에 훨씬 더 많이 먹게
되더라고요
외국 사람들 중 보면요 소금 대신에
바닷물을 들이키시는 분들도
계시더라고요 소금 대신에 바닷물을
들이키는 것도 좋은 방법이라고
보시나요 그니까 생 바닷물을 꿀꺽꿀꺽
꿀꺽 많이 마시는 거는 좋은 생각이
아니고요 너무 소금이
진하니까 아이소토닉
중화 좀 희석해 가지고 마시는 거는
좋죠
바닷물 이제 오염된 바닷물은 당연히
안 좋겠죠 뭐 예를 들어
중국 어디
무슨 뭐 오염물질 쏟아내고
있는 뭐 공장 앞바다에서 나온
바닷물을 마시는 건 당연히 안
좋겠지만 바닷물이 깨끗하다는
가정하에 바닷물 속에 들어 있는
미네랄 전해질의 양이 우리 피 속에
있는 거랑 비율적으로 보면은 거의
동일하 말이에요 굉장히 신기할 정도로
그까
신기하다고 신기하긴 하지만 사실
어떻게 보면 당연한게 결국 모든
생물이 바다에서 온 거라서 우리가
걸어다니는 바다나 다름이 없거든요 그
바다에 살고 있던 애들이 육지로
올라온 거잖아요 뭐 그렇게 보면은
당연한 거긴 해요 어쨌든 그렇기
때문에 바닷물을 마시면 우리
채이랑 비율적으로 똑같은 거의 비슷한
흡사한 액체를 마시게 되는 거라 좋긴
합니다 근데 이제 원액으로 먹을 수
없 원액으로 먹을 수 있지만 양을
많이 먹어선 안 되겠죠 결국 양
문제긴 합니다 뭐 희석해서 마시는게
더
좋겠죠 아니면 소량만 먹
거나요 근데 소금 대신에 바닷물을
마시는 건 저는 그 자체만으로는 사지
딱히 거고 싶지 않은게 소금을 우리가
소금 하려고만 먹는 건 아니잖아요
소금을 음식 맛있게 하는데도 이용을
하고 아니면은 뭐 음식을 저장하
는데도 이용을 하고 여러 가지 용도로
많이
쓰는데 바닷물을 마시는 거는
진짜에 영양분 보충하려고 하는 것
외에
아무런 목적 달성을 할 수가
없잖아요 바닷물을 한번 끓인
다음에 그 안에다가 뭐 고기 같은 거
넣어서를 하려면은 뭐 할 수도 있긴
하겠지만 그냥 생 상태에서는 바닷물
속에 있는 미생물들 때문에 고기도
상할 거 같고 아닌가 모르겠네요
소금이 염도가 높아서 쉽게 상하지
않으려나요네
아무튼 뭐 좀 그렇습니다 맛도 없고요
바닷물로 간을 할 수 없잖아요 그 국
국 애는 할 수 있겠죠 근데 국 말고
고기 구울 때 바닷물로 간을 할 순
없으니까
과일은 자기한테 안 맞는 거 빼고 뭐
먹어서 반응 나쁘지 않은 것들 먹고
하면
되고요 저는 보통 디저트 느낌으로
먹긴 합니다 근데 이것도 그냥 자기
취향이죠
김대인 님 안녕하세요
생고기 표면에는 식중독 유발하는
기운도 있어서 무조건 다 익혀먹어야
한다는 이야기에 생가는 세균에 세균이
위에게 다 녹으니 괜찮다는 이야기가
설명이 좀 부족한 거 같아요 카페도
세균 관련 내용은 없고 나름 식을
많이 먹는 일본에서 식중 압도적 일이
발생 국가인데 카페에서 생각 먹고
고열과 하신다는 분들이 오래된 생각
식보다 사 배치를 의심
하시던데
아
장코 포스라는 식중독균이 많이
번식할수록 이형 당률 유발할 위험성이
높다는 내용도 인터넷에서 봤고요
식중독균이 생에 번식해 있는 것도
사실이지 않나요 위에 화나 믿고
오래된 날음식을 먹는 것이 해외에
저명한 면역학 의사 박사 선생님들과도
이야기해서 먹어도 괜찮다 결론 나실
자신이 있으십니까
아니데 일단 사실이지 않나요 하시는
거에서 이미 본인도 확신이 없으신
거잖아요 그니까 생간 먹고 식중독이
난 통계를 보면은 그 어떤음식
보다도 높다고 말할 수가 없는데
그러니까 미국 같은데 보면은 식중독의
원인이 무엇이었 어떤 식품에서 왔는지
이런 거 다 조사가 된단
말이에요 그 메론 같은게 생각보다
되게
높거든요 양상추도 꽤
높고요 근데 거기에 생감 먹어 가지고
식도 걸렸다는 거는 순위권 아예
바깥에
있어요 그리고 해외에 저명한 면역학
의사 박사
선생님들이 뭐 생간 먹으면 식중독
걸려서 이형 당뇨병 걸릴 수 있다라고
말을 한 내용이
있긴한가요 제가 보기엔 없을 것
같은데 아 그니까 이게 뭐 본인이
그냥 이런저런 것들을
조합해서 다른 무슨 저명한 의사들과
뭐 아 마치 그 사람들이 이야기한
것처럼 말씀을
하시면은 그리고 지금 문제가
그거잖아요 이형 당뇨병에 대해서
걱정하시는 거
아니에요 일본이 식중독 압도적
1이라서 이형 당뇨병 발병률이 압도적
1위 라면은
뭐 인과 관계는 밝혀지 않 지원정
상관관계를 우리가 한번 의심은 해 볼
수 있을
거잖아요 근데 일본 가지고만 얘기할
수 없겠죠 식중독이 낮은 나라가 이형
당뇨병이 낮고식이 높은 나라가 이형
당뇨병 발병 비율이 높으면 이제
그렇게 해야지 그게 일률적으로 좀
전체적인 어떤 경향성을 보여야 우리가
상관 관계에 대해 추측이라도 할 수가
있는
거지 지금 그니까 이형 당뇨 걱정을
하시는 건지 아니 그냥 식중독 걱정을
하시는 건지 이것도 잘 모르겠고 둘
다 걱정을 하시는 거라면
일단 일본 사람들은 생간을 먹는게
금지가 되어
있어요 일본에서는 생간 판매를 못해요
생강 판매를 못 하는데 식중독이
압도적 1이라면 생감 말고 다른 걸
먹어서
걸렸겠죠 근데 여기서 왜 생간을
걱정하시는도 모르겠고 일본의 예시를
들어 가지고요네
아 그리고 그것도 있어요 뭐 그냥
아무 이유나 갖다 붙여 가지고 내가
생간이 먹기 싫으면은 그냥 생간 안
드시면 되거든요 뭐 사실 본인
선택이아니라 내가 어떤
이유에서든지간에 설령 너무 아까 뭐
이런저런 그럴듯한 이유가 있다고
하더라도 먹기가 싫으면은 안 먹으면
그만이에요
식단은 결국 자기가 선택해서 하는
거고 아니 뭐 무슨 엄청나게 저명한
면역학 박사가 나와 가지고 생간
먹어도 된다고 한다든지 생간 먹으면
절대 안 된다고 한다든지 해가지고 뭐
손해를 봤어요 나중에 결과적으로 나중
가서한 10년 20년 뒤에 그 사람
말했던게 틀렸어요 그럼 그 사람
고소할 거
아니잖아요 그 결국 자기
선택이고 뭐 저한테
무슨 그렇게 말한 면역학 의사 박사
있지도 않은데 그 사람들 가지고 와
가지고 뭐 결론 나실 자신 있냐
물어봐서 제가 그거에 대해서 이렇게
저렇게 답변을 한다고
그게 본인이랑 본인 선택이라 무슨
상관이에요
제가 그 사람들이랑도 뭐 얘기해
가지고 결론 나겠다고 하면은 그때는
믿으실 거고 아 그 정도는 아닌데요
하면은 안 믿으실 거고 그런 식으로
따질
거면 그냥 무조건 우기는 사람 말이
제일 신명성 있을 텐데이 말이
되냐고요
그까 스스로 생각할 수 있는 힘을 기
기르셔야 돼요 그냥 막 누구한테
심각한 말 질러 보고 그 사람이
그것도 이겨 내고서 자기 의견을
관철시킬 수 있으면은 어 그 사람
말이 맞나 보다 이런 식으로 하시면은
이게 뭐가 자는
거예요 한 시만 소리 좀 그만하시고
좀 생각할
수 그니까 자 의탁을 자꾸 다른
사람한테 하면 안
돼요 우리 다 같이 머리 하나씩
가지고 있잖아요
제가 왜 김도현 님을 대신해서 생각을
해
주냐고요 결국
자기가 자기 몸에 집어넣을 음식을
먹는
건데 그러면은 최종 결정권은 자기한테
있는 거지 제가
뭐 어떤 음식만 먹을 수 있게 뭐
돈을 쓸 수 있는 카드 결제할 수
있는 것들을 막 제한시켜 놓은 것도
아니고 뭐 야채 드시면은 머리에 총
쏜다고 한 것도
아니고 김도현 님이 알아서 하시는
건데 뭐 그거를 저한테 그런 식으로
말씀을 하셔 가지고 제가 뭐 그럼에도
불구하고 나알 수 있다고 하면은
그러면 먹고 아니면 안 먹고 이게
도대체 뭐 하는 거예요
어허 스지도 지방이 많은가요
콜라겐이라고 하던 다른
부위인가요 스지가 지방이라고 물어보신
거면은 스지는 지방이 하나도 없습니다
스지는
콜라겐 많이 있는 거라고 보시는게
맞아요
사실상 전래식단 하고 있는데 습진이
손등에 생겼는데 나아지지 않고 원을
그리면 번지고 있어요 뭘더 보충해
줘야 하는지요
이거는 그냥 전래식단 하고 있는데라고
말씀 하시면은 제가 뭐라고
말씀드리기가 힘들고요 그 전에
개개인의 건강 히스토리 식당
히스토리도 다 다를 거고 그리고 습진
같은 자가면역 지라는 사람들마다
원인이 다 다를 수가 있거든요 그니까
전래 식단을 하면서 뭘 드시고
계시는지 사실 잘 모르고요 전래
식단이라는게 범주가 엄청 넓잖아
그러니까 식용이 안
먹고 막 너무 콩 같은 거 안 먹고
그러면서 나머지 것들은 거의 대부분의
음식들 다 적절히 전처리를 거치면
먹을 수 있는게 전래
식단이라네 그까 가장 쉬운 방법은
그냥 카니보 하면서 간이랑 내장 같은
거 잘
챙기고 뭐 거의 그냥 고기만 먹으면서
그니까 애초에 어떤 알러지를 일으킬
만한 건덕지가 있는 모든 식품들을 다
빼보고 진짜 살코기랑 지방만
먹으면서 내장이랑 살코기랑 지방만
먹으면서 식단을 하다가 나아지는지
확인을 해 보고 나아졌으면 다른
음식들을 하나하나씩 반응을 보면서
추가를 해
보시는게 어떻게 보면은 가장 확실하기
하고 가장 좋은 방법인 거
같습니다
[음악]
요즘은음 뭐 딱 정해져 있는 식습관이
있지 않은데요 그니까 제가 혼자
있으면은 거의 정해진 대로 먹는데
지금 어쨌든 태국 님이랑 같이
있으니까 그래도 가장 많이 먹는
거라고 하면은 아무래도 밭에서 고기
밥에큐 해먹는게 가장 많이 흔하게
해먹는 거고 그게 가장 이제 기본
베이스인 거죠 무르가
목심 바비큐에서 먹는 거 그리고
그렇게 해서 먹을 때 예전에 카니보
할 때는 당연히 지방을 추가해서
먹었었지만 지금은 태 님이랑
같이 밥 해가지고 밥을
먹고요 예 밥 먹고라 먹 먹고 떻게
보면 이게 가장 베이스인 거 같고
그외에는 국밥먹을
있고 직접 끓여먹을 때도 있고요
어제도 갈비탕 끓여 먹었고 뭐 그전에
도가니랑 꼬리 소고리 끓여 먹고 뭐
그런 식으로 해서 국밥도 되게 자주
먹고요
[음악]
아 그리고 한 번씩 돼지고기도 구워서
먹고 달걀도 많이
먹어요 님이랑 또 달걀 스크램블
해가지고 버터에 달걀 스크램블 해서
밥이랑 랑 같이
먹고 그런 식으로 먹습니다 달걀은
보통 달걀만 먹으면은 열 개 정도
먹고요 다른 거랑 같이 먹으면은 뭐
여섯 개 다섯 개 그런 식으로도 먹고
그러고
있어요 오늘 저녁은 태홍 님이
돼지국밥 또 먹고 싶다고 하셔 가지고
바깥에 가서 돼지국밥을 사 먹고 집에
와서 저는 달걀네 개 태영 님은 여섯
개 해서 스크램블을 해 가지고
먹었습니다
제 최
치즈
치즈요리 살 수 있는 치즈 중에서
생각을 하면은
우리나라에서 살 수 있는 치즈 중에
그니까 비살균 치즈 중에 지금 제일
맛있는 거는 그건 거 같아요 그
시에라네바다 레지어 할라피뇨 치즈
있잖아요
할라피뇨 콜비잭 몬테레이잭 정확하게
모르겠네요 아무튼 할라피뇨 들어간
몬테레이 잭인 콜비 잭인 그 치즈
살균 안 한 걸로 들어와 있는게
없거든 있거든요 마켓컬리의 파는 그거
그냥 너무
맛있던데요
진짜 사우도 빵에다가 그 유청으로
만든 케첩 바른
다음에 그에 그 치즈 잘라서 올리고
올리브 얹어 가지고 먹으면은 그냥
피자맛
똑같아요
진짜로 그냥 우리가 머릿속에서 그리고
있던 그 피자먹 그대로 나던데요 아
물론 제가 피자 지 너무 오래돼
가지고 그런 걸 수도 있는데요 근데
진짜 그 할라피뇨 치즈만 먹어도 약간
피자 먹는 느낌이 나는데
거기다가 사우도 빵에다가 케첩 발라
가지고 치즈까지 얹어서 먹으면은
올리브까지 얹어 가지고 먹으면은 그냥
피자맛 그대로 더라고요 되게
맛있더라고요
아침 점심 저녁 나눠서 1kg 먹는
것과 점심 저녁 두기 1km 먹는
것중 좋고 나픈 건 없이 본인 컨디션
좋은 쪽을 먹으면 될까요 52kg
여자가 하루 고기 1씩 먹어서 살찌는
것 외 괜찮은
거지요음네 뭐 딱히 좋고 나쁜
거는 없다고
생각하고요
어 어쩌면은 새끼 먹는게 근성장
면에서는 더 나을 수도 있습니다
이거는 확실한 건
아니고요네 반대로 이제 두끼 먹으면은
뭐 조금 더 자가 포식이 아든 이런게
더 잘 될 수는
있죠 무조건 한쪽이 더 우세하다고
말하기는 좀 어려울 것
같고요음 그래도 두끼 나눠서 먹으면은
뭐 비교적 소화기가 쉴 수 있는
시간이 늘어난다던 이점이 있을 수도
있죠
반대도 마찬가지고요
그냥 자기 또 먹는데 이제 한편으로
하루에 고기 1kg 먹는게 목표라고
하면은 두끼 만에 먹는 건 좀
부담스러운 사람이 새끼 먹 새끼로
먹으면서는 또 편안하게 먹을 수도
있고 예
자기 여러 가지 다른 것들이랑
종합적으로 판단을 하는게 좋을 것
같아요 예 하루 1킬씩 드셔도이
체중이 낫다고 해서 뭐 고기 많이
먹으면 뭔가 문제가 생기고 이런 건
없습니다
그리고 52kg 여자가 하루에 고기
1kg 먹는게 뭔가 일반적인 기준에서
되게 많은 거 같지만 사실 과거 인류
기준으로는 많지 않을 수도
있고요 건이나 님 달걀 님
안녕하세요 어 매주 월요일까지는 아직
잘 모르겠는데요
나중에 그 일 시작하고 나서는 일요일
날 할 수도 있지 않을까 싶기는 한데
일단 당분간은 월요일 날 할 것
같습니다 다음 주도 아마 월요일 날
할 것 같아요 주말에 또 손님
오시기로 해 가지고요
아닌가 아마 그럴 것
같습니다네 혹시 시골 생활하시고 다
건강해지시고 만족도 높으실 저도
지방으로 가려고 계획
중이라서요
어 시골 생활을 해서 더 건강해진
건지는 잘
모르겠습니다
왜냐면 식단 시작하고 나서 얼마 안
돼 가지고 바로 시골로 갔거든요 저는
농사 짓는 것과 시골 그니까 식단
시작한 것과의 갭이 크지 않았어
가지고요 1년도 안
됐어서네 뭐 시골에 와서 더 건강해진
거는 사실 그거를 이렇게 100%
확신에서 말하기에는 좀 어려운 거
같아요
만족도는 근데 저는 그니까 시골
살려고 시골 온게 아니고 농사
지으려고 하다 보니까 시골로 온
거라 이게
이제 직업적으로는 시골에 있을 수밖에
없는게 일체적으로 있고요 그리고
여기 있으면서 안 좋은 것들도 있고
좋은 것들도 있고 뭐 당연히
그렇겠지만 글쎄요 잘 모르겠네요 근데
사실 농사 지을 수 있다고 생각을
하면은 저는 꼭 시골을 살고 싶다라는
생각까지는 없긴
합니다 막
복잡복잡한 시끄럽고 중한 도시에 살
싶는 생은 없는데요 그렇다고 완전
깡으로 들어가야지 하는 생각도
없어가지고 그냥 그런 거
같아요 일본에 소관 파는게 그니까
당연히 간 원무를 팔긴 하겠지만
식당에서 생간을 팔 수가 없잖아요
그렇지 않나요 제가 그렇게 알고
있었는데 우리나라는 식당에서
생간을 팔잖아요 뭐 곱창 같은데 가면
주기도 하고 그런게 안 되는 걸로
알고
있습니다 안녕하세요 밀라고 님
안녕하세요 177 64kg 남자 기준
하루 소갈비 살이나 양목심 400g
계란네 개 소관 50g 기타 지방
50g 먹는데 부족할까요 활동량은
운동은 크게 안하고 화루 평균 만번
정도 먹는 거 같습니다
이 너무
적죠 훨씬 더 많이 드셔야 돼요 제가
178에 70km 좀 넘는데 71km
뭐 그 정도
되는데요네 저는 1kg 좀 넘게
먹고요
요즘에는 근데 다 그 정도는 드셔야
된다고 생각해요 뭐 활동량은 활동량이
많으면은 지방을 더 먹고 덜 먹고가
있는 거지 살코기 양 자체는 그
정도는 먹는게 많는 거 같고요
그니까 우리가 단백질은 그렇게까지
많이 필요하지 않다고 하더라도 위량
영양소도 단백질이 들어 있는 그 식품
들어서 얻어야
되거든요 그러니까 우리가 살코기를
먹는게 그 양목심 같은 거 먹을 때
그 안에 있는 단백질만 먹으려고
먹는게 아니잖아요 그 안에 있는 여러
가지 비타민
미네랄들이
아미노산들은 섭취하기 위해서도 먹는
거라
그것들을 생각을
하면은 뭐 단백질을 그렇게까지 많이
먹을 필요가 없으니까 하루에 뭐
단백질 몇 그 이상 먹는 거는 낭비나
다름 없다라고 말을 하는 사람들도
많이 있지만 저는 다른 미랑 미랑
미 라이라 아니면은 비타민이라 이런
미량 영양소들 때문에서라도 하루에
1kg 정도는 먹고 보는게 일단 안전
방이라고 생각을 해요 칼륨도 꽤나
많이 먹어야 고기를 우리가 많이
먹어야지 특히나 카니보 하면서 식물성
식품을 추가적으로 어떤 그니까 칼로리
없는 벌크 식품으로 우리가 먹지
않잖아요
그러면은네 그냥 말 그대로 고기로 다
먹어야죠 어쨌든 갈비살이
목도 다른 그 양목심 양고기 자체가
웬만한 동물들보다 지방이 또 많기도
하고 솔갈비 살도 지방이 어느 정도
꽤 있는
부위니 아마 고기 양만 늘리셔도 뭐
에너지원이 크게 부족하지 않을 수도
있는데요 그렇게 운동을 많이 하시는
건 아니고 근데 만보 정도면은 그래도
걷는 시간 자체는 꽤
기셔서 그니까 64km 사실 되게
말하신 거잖아요 저도 64km 있던
시절이 있으니까 무슨 몸인지 알거든요
예 그 몸에서 벗어나려면 당연히 더
많이 먹고 운동도 열심히 하고 그래야
됩니다 벤트 나이트 푸드 그레이드고
적히면 먹어도 되는 건가요 근데 푸드
그레이드고 적힌 것도 보시되
그것만 믿진 마시고 뭐 검사 성적서
같은게 있는지 그 회사에다가 메일을
보내시 연락을 해보시는 걸 권하고
싶어요 엔터 나이트 특정 제품들 어떤
제품들은 막 안에 중금속이 되게
많기도 하고 그렇다고 하거든요 그걸
확인을 해보고 드시기를 권하고 싶어요
좀 장기적으로 섭취하실
목적이라면 시고르 산책님 안녕하세요
저 78회 지금
71km입니다 의 우루가이 목심 S
등급이니 뭐 100일 이내 공물을
먹인 거라고 판매자가 답변 달아 놓은
거 있잖아요 그거 그냥 진짜 아무
생각 없이 아 저는 진짜 그런 거
보면은
너무 그니까 자기 직업에 프로페션이
너무 없는 거 같아서 진짜 좀 좀
그렇거든요 그니까 그 양반은
호주에 있는 고기 등급제를 그것도
사실 호주에서는 쓰지도 않는 S 등급
a 등급이 등급제를 가지고 와 가
전혀 상관없는 나라인 같은 대륙에
있는 것도 아니에요 그냥 호
오세아니아
미라는 서로 아예 관련도 없는 굉장히
멀리 떨어져 있는 아무 상관도 없는
나라에 갖다 붙여 넣기로 한 거거든요
자기 마음대로 호주 등급 체계를
아무런 관련도 없는 나라에 갖다가
붙여 놓게 한
거예요 되게네 어이 없지만
사실 우루과이에서 는
어 호주에서 쓰는 S 등급 a
등급이라는 등급 체계 자체를 쓰지를
않고요 그러니까 호주에서 S 등급이나
a 등급이라는 등급이 가지고
있는 의미가 전혀 통용되지 않고요
그리고 무엇보다 호주에서 S
등급이라고 한다고 해서 일인의 공물을
먹였다는 것도 아니에요 그니까
그것부터도 틀렸어요 호주에서 S 등급
a 등급 이런 거를 줄 때는 그냥
GF 등급이 아 등급 a 등급을 붙
수가
있어요 그니까 100% 그스 패드라고
해서 a 등급이고 뭐 기린의 공물을
먹였다고 S 등급이고 이거는 우리나라
사람들이 만들어낸 그냥 가상
현실이고요 실제 호주 정부에서
배포하는 자료를 읽어 보시면은 S
등급을 줄 때는 스티어
올 다른 그냥 아무 소도 S 등급을
줄 수가 있고는 그냥 말
그대로라서 아무나 줄 수가 있고 그냥
공물을 GF 등급을 받을 수 있는 막
공물을 100일 이상 먹이 소요도 A
등급이랑 S 등급을 줄 수가 있어요
근데 그렇게 주면 당연히 가격이
떨어지니까 그렇게 안 주는 거고요 S
등급이나 a 등급이라고 해서
무조건 목초 비육을 보장하는 것도
아니고 공물을 어느 정도 먹였다고
보장하는 것도 아니고 그냥 그런
것이랑은 아무런 관련도 없는
등급이에요
같은 맥락에서
우루과이에서 주는 S 등급도 곡물
사인지 뭐 초 사인지 이런 거랑은
아무런 관련도 없는 등급이고 거기서
말하는는 호주에서는 스티어 든요
스티어의
줄임말이인데 우루가이 그래는 슈퍼리어
그니까 좀 더 우월한이라는 뜻이죠
슈퍼리어 등급이 S 등급인 거고 그
밑에 C 등급 커먼 등급이
있고 육질이 좋고 뭐 육색이 좋고
이런 고기에 품질이 좋으면 S 등급을
받고 그냥 S 등급보다 떨어진다
싶으면 C 등급을 받는 거예요 그냥
그게 다예요 아무런 관련이 없습니다
그러니까 카버 님 15,000원
감사합니다 천원
감사합니다 우루가이 S 등급이라고
하면은 공물을 먹였을 수도 있고 안
먹을 수도
있어요 그 S 등급이랑 아무런 관련도
없습니다 p 우루가이 지금 수입하는
회사가 pu 이잖아요 pu 웹사이트에
들어가 보시면은
이거 보여드리면서 말씀을 드릴게요
이 회사잖아요 지금 우리가 사서 먹고
있는 그 우루가이
회사가 얘네
보시면은 여기가 이제 걔네 회사
홈페이지인
거고 설명을 하거든요 뭐 예를 들어
이런 식으로 이제 그래스페드 와
그레이징 서스테이너빌리티 뭐
지속가능성 이런 거에 대해서 강조를
되게 많이
해요 우르가 내추럴 패스에서
길러지고 많이 본
박스죠 예 코어 소피가 내추럴 그레이
티스 뭐 이런 거 있다 그러고 그
이게 이제 내추럴 그레이 스에 있다고
해서 공물을 하나도 안 먹다를
보장하지는 못하죠 오가이
패스에서 플로라앤 너를 먹고
산다 그래서 이런 프리미엄 퀄리티
그래스페드 비프를 찾는 사람들한테
옵션이 되고 있다 뭐 이런
얘기잖아요 보시면은 패스 퍼펙션
러면서 그 어쨌든 초지에 대해서
강조를 되게 많이 하고 스패드
스테이크
어 어버스 있나 그리 보면은 여기
이제 호르몬이라
항생제도 안 쓴다고
하고요 근데 이제 여기 이런게
있어요 품종이네 가지가 있는 거
같거든요 그니까 라인업이 라인업이네
개가 있는 거 같은데
보시면은 기랑 앵거스 이쪽은 아 여기
밑에서부터 보시죠 헤어포드 브라드
이쪽
라인업에서는 스피니 플레이버가 있다고
하고 포레 드라는 말이 있거든요 그
포지
패드는 초지에 있는 그런 목초를 먹여
가지고 살을었다 마지막에 이제 비을
했다 목초 비 말 그대로 그
뜻이거든요 그리고 그스 피니시드
플레이버는 뭐 말 그대로 풀 끝까지
풀만 먹인 그 향이 있다는 뜻이겠죠
얘네들은 공물을 먹였다고 말을 하진
않지만 그런
종류의 말은 없어요 이게 그냥 품종에
따른 차이인지 아니면은 뭐 진짜
공물을 조금씩 먹인 건지 그것까지는
잘 모르겠습니다 제가 여기에 뭐 직접
매일 보내보고 연락을 해본 건
아니라서요 근데 어쨌든이 회사 자체는
호르몬 항생제도 안 쓴다고 하고 뭐
이런 것들 강조하는 회사 해요 노
에디티브 리 내추럴 앤 테스 비라고
그까 웬만한 호주 회사보다는
품질적으로 더 믿을 만하지 않나 싶긴
해요 그니까 실버 펌 팜이나 이런데도
마찬가지 호르몬 항생제 안 쓰고
100% 그래스 패드라고 강조를
하잖아요
그런데랑 비슷한
느낌인데 실버폰 팜은 100% 그스
패드 모든 제품에 그런 것들을 보장을
하고 있으니까 이제 뭐
그거를 우리가 더 믿을 수 있겠죠
여기는 초지 방목을 굉장히 강조를
많이
하지만 모든 라인업에서 공물을 안 먹
있는지까지 잘
모르겠습니다 예 뭐 환경에도 신경
많이
쓴대요데 저거는 사실 뭐 말로는
저렇게 좋게 할 수 있는 거라서 잘은
모르겠습니다
항 사람들 흔히 먹는 김치와 된장
간장 고춧가루가 옥사 함량이 아주
많은 편인가요 또 저희 부모님이 술을
많이 먹는데요 시중이 판매되는 맥주와
막걸리 소주도 혹시 옥사 량이 높아
위험한 들인가요 어제 알게 되었는데요
몽골에선 시라고 만든 술인데 소자와
보드카 같이 증류해서 20에서 40도
술 맞는데 혹시 아시는게
있으신지요 어 일단 옥살산은 식물에
많은 독소 중에 한 가지에 불과하고요
그래서 옥살산이 많고 적음으로 식물이
안전한지 안전하지 않은지를 판단할
수는 없어요 그냥 하나의 지표이자
기준이 되는 것뿐인
거죠 그런 면에서 김치 같은 거는
고추가루도 그렇고 옥살산이 많다고
하기는 좀 그렇고요 근데 걔네들은
옥살산이 문제가 아니고 고춧가루는
고추라는 이제 가지가
식물에서 나온 거잖아요 가지가
식물들이 가지고 있는 걔네들은 이제
렉틴 함량이 굉장히 높다고 알려져
있고요 고추 같은 애들은 애초에
인간이 아니고 그니까 맵잖은 매운
거를 인간들은 맛있다고 먹지만 일반
그니까 원칙적으로
통각이
통증은 원래대로라면 그렇게 즐거운
경험이 아니어야 하거든요
그니까 그러다 보니 식물 입장에서는
우리가 먹지 않았으면
좋겠다는 자기 방어 기재를 그 매움이
걸로 또 하나 만들어 놓은 상태인
거죠 가지과 고추는 우리가 먹었을 때
인간처럼 소화기가 복잡하면 이제 그
안에 있는 씨앗들이 다 소화가 되어
버려
가지고 고추
입장에서는 고추라는 식물 입장에서는
우리한테 먹히면 자기가 번식할 수
있는 길을 잃어버리는
거예요 고추라는 식물 입장에선 자기네
열매를 맺고 나서 그 열매 속에 있는
씨앗이 동물들에 의해 퍼져 가지고
자기 유전자가 널리널리 전해지는 거를
자기 일생의 목적으로 두고 있을 텐데
우리 같은 동물이 먹으면은 그게 안
되니까 망한 거죠 그래서 우리 같은
동물들을 못 먹게 하려고 틴도 가지고
있고 매운 맛도 이제 느끼게 하는
거데 새들은 소화기가 단순해 가지고
씨앗을 완전히 소화하지 못하고 그대로
배설을 해가지고 점원을 날아가서 고추
씨앗을 설함 고추에 유전자가 널리
퍼지는데 도움을 주거든요 그리고
새들은 매운 마도 느끼지를
못해요 그런 면에서 고추는 인간이나
어떤 다른 포유류가 아니고 조류
먹히고
싶은 생명체인
거죠 그러다
보니 인간은 비록 맛있어 가지고
걔네들을 먹기로 선택하긴 했지만
생리학적으로
걔네들을 섭취하는데 적합하지가 않은
거예요 고추 속에 있는
렉틴은
우리 장에서 장수를 일으키고 우리
몸속으로 들어와 가지고 면역계를
교란할 수 있다고 알려져 있고요 열과
발효에 파괴되지 않기
때문에네 뭐 딱히 중앙에서 먹을 수
있는 방법이 없습니다
뭐 그런게 있고요 간장은 일반적으로
괜찮다고 하는데요 된장 같이
대두가 들어 있는 대두에 고형분이
들어 있는 발효 식품들은 그게 그냥
설령 아무리 오랫동안 발로를 했다고
하더라도 이소플라본이 그대로 남아
있기 때문에 좋지 않다고
합니다음네 간장은 근데 이소플라본
없고 뭐 딱히 문제 없는 것으로 알고
있어요 우리가 간장을 막 물처럼
마시는 것도 아니라서 대투 속에 있는
옥살산 옥살산은 수용성이기 때문에
대부분의 옥살 산이요 간장에 노가
나올 수
있겠지만 뭐 간장 먹어봐야 얼마 안
먹으니까요 예 그리고 어쨌든
술 같은 것도 옥살산 함량만 가지고
따질 수 없는 거고 술은 일단 알코올
자체가 몸에 매우 해롭고 물론 저도
술 마시는 거 굉장히
좋아하지만 그런 거랑 별개로 알코올이
해로운 거는 해로운
거예요네 근데 이제 그것도 있죠
우리가 식물의 방어 기재를 먹었다고
해서 무조건 죽어야 되는게
아니잖아요 동물들은 워낙 많이 먹다
보니까 그거에 대한 이제 자기네들의
또 그 식물성 독소들이 들어왔을 때
걔네들을 중화할 수 있는 능력들이
많이 발전을 해 왔고 그렇기 때문에
이제 같이 발전을 해오면서 또
서로서로 공생하기 하고 이런 관계를
쌓아 왔는데 그에 반에
인간들은 비교적 육식 위주의 생활을
이어가다
보니까 그 식물과의 전쟁 혹은 독소들
그의 어떤 공존에서 좀 멀리 떨어져
있었어 가지고
아무래도 좀 덜 먹고 뭐 육식 위주로
가는게
건강하다고 말씀을 드리는 거긴 하지만
어쨌든 그런 거랑 별개로 뭐 웬만큼
먹어도 사람에 따라서는 특히 멀쩡한
사람들도 많고 그리고 양이 중요한
경우도 있잖아요 식물성 식품을 예를
들어 뭐 하루에 200g 정도는
괜찮은데 300g 먹으면 안 좋다든지
뭐 누구는 또 100g 아지 괜찮을
수도 있고 사람들마다 좀씩
다르잖아요 마찬가지로 알코올도 그
자체로 해로운 독서기 하지만 그니까
취하는 거 자체가 알코올에 중독돼
가지고 알이라는
독에 몸이 중독되어서 약간 맛이가
있는 상태인
거거든요 해독하는 중에서
이제 그니까 우리가 농약이
중독되면 그 막 그 오락가락 하잖아요
그런
상태랑 스펙트럼에 있는 거죠 심각하게
죽을 정도는 아니지만 적절한의 먹었을
때네 근데 그 기전 자체는 똑같은
거예요
예
뭐 그런 것처럼 알코올도 사람에
따라서 그리고 뭐 다른 여러 가지
것들에 따라서 어느 정도 먹어도 사실
크게 문제 없을 수도 있거든요 실제로
전통 집단 부족들 중에 알코올을
꾸준히 섭취했던 부족들이 있기도
하고요 그런
면에서 뭐 권하고 싶지는
않지만 무조건 먹으면 안 된다는
얘기는 아니기는 하고 좀 애매합니다
결국 이것도 자기
선택이죠 아무튼 옥살산 때문에 뭐 안
좋고 좋고 할 건 아니고요 소주 같은
증류주
옥산이 얼마나 들어 있을지 잘
모르겠어요 맥주는 좀더 많을 수 있긴
합니다 아무래도 볼이나 이런 애들이
씨앗 종류 자체가 옥산을 좀 가지고
있으니까요 글루텐 들어 있고요 그래서
맥주를 먹을 때도 좀 싸우 맥주
우도를 먹듯이 그런 야생 효모를
이용해서 좀 시큼하게 발휘되는 애들이
비교적
더 낫다고 볼 수
있고요 증류주는 그래도 좀 더
깨끗하다고 볼 수가 있죠 근데 이제
그런 희석식 소주 같은 거
말고요 가 그 자체로 무조건 나쁘다
이렇다 이보다는 희석식 소주를
만드는데 있어서
뭐 합성 감미로든지 이런 것들 많이
넣으니까
오허네 아무튼
그렇습니다
몽골에서 술 만드는 거는 근데
증류에서 만드는 건 그렇게 많지는
않은 걸로 알고요 몽골에서 증류하기
다 그냥 마유주 그 자체로 그니까
증류하기 전 상태로 더 많이 마시는
걸로 알아요 그까 이게 맥주 같은
거는 와인도 그렇고요 이런 바르지의
고질적인
문제가 어 물론 글라이포세이트 같은
농약 문제도 있겠지만 그런 면에서
당연히 유기농으로 드시는게 좋죠 농약
문제도 있지만 그거 외에도 곰팡이
독수든지 이런 것들이
있어요데 그니까 그 그뭐 볼 이라든지
이런게 이제 그 자체로 이미 곰팡이가
펴 있는 원료를 이용하기도 하고
그러니까요 근데 그런 면에서 몽골
같은 데서 먹는 마유
마유주 그니까 술을 만들 때는 거의
말전 이용하거든요
이게 당이 결국 효모에 의해서
알코올로 변환되는게 수이아 근데
소저이나 양이나 이런 애들은 당이
그렇게까지 많지가 않고 다른 뭐
지방이라 단백질이 높아가지고 술 술을
만들기에는 그렇게 적합하지 않은가
봐요 근데 말적은 되게 신기하게
지방이나 단백질이 별로 없는데 유당은
꽤나 많아 가지고 말 전만을 이용해
가지고 술을 빚는 걸로 알고 있고
그렇게 빚어 가지고 해봐야 워낙 당이
적으니까 뭐 한 2도 3도 뭐 그
정도밖에 안
된대요 근데 그거를
그냥 좀 빠르게 만들어 가지고 거의
뭐 하루 종일 꿀꺽꿀꺽 그 마이슈가
나오는 기간 자체가 굉장히 짧대요
1년 중에 몇 달 안 되기 때문에 그
기간 동안은 아침 부터 말은 또 젖을
두 시간에 한 번씩 짜줘야 되거든요
굉장히 피곤한 동물이라서 그까 일도
많고 손도 많이 간대요 손은 뭐 그냥
하루에 두 번이나 아니면 하루에 한
번만 짜 줘도 되는데 젖을 말은 두
번씩 아니 두 시간에 한 번씩 짜주지
않으면은 그 나오는 젖의 양이 너무
급속도로
줄어드니까네 그렇게 따서 그냥
바로바로 만들어 가지고 그냥 그날
그날 계속 계속 마시는 걸로 그래서
은은하게 취해 있는 상태가 계속
유지된다 뭐 이런 식으로 들었었습니다
그런 것들은 이제 아무래도 곰팡이
그런 뭐 포스트도 그렇고 위험이 훨씬
적겠죠 다른 지들이랑 비교했을 때
그고 우유 자체가 가지고 있는 영양
분들도 보존을 하고 있을테니까 어느
정도 훨씬 몸이 좋겠죠 아무래도
맥주나 와인 이런 것보다는 말 마주가
훨씬 건강이 좋을 것 같긴 합니다
비교하자면 생으로먹는가 하냐고 어떤
근거가 있기를 확신하는지 궁금해서요
절대적인 숫자 자체가 생간을 먹는
사람이 국소 수인데 식중 걸린 사례가
순위권 바기라 말은 너무 다른 이야기
아닌가요 미국도 의료의 특도 비싸서
우리나라만큼 병원 자정 가지도 않지
않나요 저는 아는게 없어서 의한 거
여쭤보는 거입니다 저명 의사들이
생간을 먹고 당뇨 유발한다는 말을
한게 아니라 생으로 먹어도 괜찮고
문제 없다 확신할 수 있는지
궁금합니다 아니 그 우리 조상들이
대대로 계속해서 생으로 날고기를 먹어
왔잖아요 그니까 지금 식이라는 거는
쪽으로 우리가 고대 인류들이 어떻게
먹어왔고 그리고 지금
가까이 100년 전에 프라이스 박사가
조사를 하러 다니고 그리고 그 당시에
탐험가들이 조사하러 다니던 문명과
단절되어 가지고 서로 자급자족의 삶을
살아가고 있었던 그 전통적인 인간의
집단들이 어떤 모습으로 살고 있었는지
그들의 식습관을 모방해 가지고 그
사람들이 누리고 있었던 건강을 현실로
가져와 보자 지금 현세대로 가져와
보자라는 철학을 가지고 있는
거잖아요 그리고 그렇게 우리가 보는
사람들은 그니까이 세상 어느 문화권을
가도 날로 음식을 먹는 곳이 단 하나
예외도 없이 거의 다 있단 말이에요
진짜 거의 대부분 모든 문학과 어딜
가도 날로 먹 음식을 먹는 문학가 다
있어요 사냥꾼들이 동물 잡아 가지고
바로 꺼내먹는게 간이고 그 사람들이
간거에 먹을 때 무슨 요즘 도축장에서
하는 것처럼 뭐 세척된 동물들의 배를
갈라 가지고 바깥에서부터 안쪽으로
어떤 오염도 없도록 조심하면서
조심조심 도축을 해서
멸균되지 간을 분리한 다음에 그 간을
소독되어 있는 도마 위에서 손질해
가지고 사람들한테 소독되어 있는
진공포장기 넣어 가지고 얼려 가지고
배송을 하고 이런 걸 먹는게
아니잖아요
그리고 인간만 그런게 그니까이 세상에
음식을 익혀 먹는 동물이 인간밖에
없잖아요 호모 사피엔스 음식을 익혀서
먹는단
말이에요 다른이 세상 모든 동물들은
다 그냥 날로 모든 음식을 다 먹어요
날로 먹는게 진짜로 새로웠으며 그
동물들은
다 멸종 했겠죠 아직까지도 그게
해로은 그 해롭지 않도록 뭔가 다른
방법들을 찾아냈을 거고 그게 이제 그
중 하나가 위산이 거고 그러 인간
위산은 불에 음식을 익혀 먹기
시작했으니까 위산이 그럼 뭐는 하면은
그렇지도 않잖아요 인간 위사는 그
어떤 동물들과 비교해도 굉장히 높은
굉장히 강력한 편에 속하고 고양이가
그 더럽다는 쥐자 먹을 때 어 내가
가가지고 씻어 먹는 거 보셨어요 그냥
날로 생으로 바로 그 자리에서 뜯어서
먹잖아요 근데 고양이의 위보다 인간
위산이 열배는 더
강력해요
근데 그거를 무슨 고양이가 쥐 뜯어
먹듯이 뜯어 먹는 것도 아니고 어디
무슨 엄청나게 깨끗한 도축장에서 뭐
세척된 소의 가죽을 배를 이렇게
반으로 갈은 다음에 엄청나게
위생적으로 멸균된 칼과 도구들을
이용해 가지고 간을 꺼내 가지고
위생적으로 관리된 도마 위에서 썰어
가지고 진공 포장되어서 냉동시킨 것도
생으로 걱정되어서 못 드시는게 이게
말이 되냐고요
소들은 어떻게 키우시나요 반목하게
되면 불이 풀이 부족하지 않 신가요
어 제가 소를 어떻게 키우는지
대해서는 따로 영상을 만들어 놓은 건
없긴 하네요 그동안 얘기를 여기저기서
많이 하긴
했는데 이게 그까 저는 재생
농업이라는 어떤 농업
형태를 실천하고 있고요
거기서 근 제가 재생 농업에 관해서
글이나 이런 거는 많이 썼었거든요
아데 영상도 만들긴
했네요 재생농업 소개에 대한 영상을
만든 적이
있거든요 어
제 채널에가 보시면은 재생농업
플레이리스트가 있어요이
플레이리스트를 들어 보시면은 좋을 것
같아요 여기에
뭐 이거저거
있거든요 사실 여기에 나온 영상들 다
뭐이 정도로 뭐 모든 걸 이해하
아근데 웬만하면 이해 자체는 되실 것
같긴
해요 엘리 테드 톡이 요게
진짜 엄청 인상깊은 영상이란
말이에요 이거를 보시면은 제가 왜
이거 하려고 했는지를 바로 이해하실
수 있을 것 같은데
기본적으로 어 초식 동물들의 생리에
맞춰 가지고 초식 동물들이이 지구와
함께
발 진화해 온 그런 것들을
맞춰서 조그만하게 전기 울타리로
구획을 정해
놓고 소드를 매일매일 새로운 초지로
이렇게 옮겨 주는
거예요 초지에서 바로바로 젖절 짜고
있고요
네 매일매일 소들을 움직여 주고
새로운 초지로 데려오고 지나왔던
초지는 완전히 회복할 때까지 다시
되돌아오지 않게 하는 것이 어떻게
보면 가장 핵심이라고 볼 수가
있습니다
땅이 너무 좁지 않냐고
물어보시지만 그 소를 조소를 두
마리밖에 안
키웁니다 소가 몇 마리 안
돼요 생코 아주 가끔 소량 먹는데
마카 생도 괜찮은 것인지요
괜찮죠 골도 사람 성향에 따라서 좋을
수도
있죠 할라피뇨 치즈로 메겐 치즈
만들어 먹으면 좋더라고요 메겐 치즈는
치즈를 완전히 녹여야 되지
않나요
파스타도 익혀야
되고요 보기 대신 계란을 주식으로
삼아도 될까요 아
아니요 계란은 콜라겐도 없고 그냥
살코기랑 일단 기본적으로 영양 성분
자체가 100% 똑같지가 않고요 아
그리고 또
달걀에는 우리가 닭들 테 콩이랑
옥수수를 먹여서 키우기 때문에
리놀레산이 꽤나 많이 들어 있어요
주식으로 먹기에는 리놀레산이 좀
과하게 많습니다
60대 여성 50kg 있고요 고기 6
700g 정도 먹는데 모자란다 싶어요
야채 거의 안 먹고 백미 식 사당
80g 정도 먹어요 고기 더 먹어도
될까요 단백질 과다 기보도 먹고 있고
좀 사리 찌고 싶어요 단백질 과다
같은 거이 세상에 존재하지 않으니까
그
그니까 과도하게 먹어서 탈인 하는
거는 이미 신장이 박살 나신 분이
아니면은 그런 일 없거든요 많이
드셔도 됩니다 그까 소화가 안 되는데
전혀 막 위산이 하도 안 나오는데
고기만 엄청나게 밀어놓고 이러는 거
아니면은네 좋습니다 고기는 많이
드시는게 좋아요 특히 나이가 드실수록
오히려 사람들이 소화력 떨어지고
하니까 음식 먹는 양을 고기 먹는
양을 줄이고 그러는데 나이가 들면
들수록 성장 정성이 생겨 가지고 같은
양의 고기를 먹어도 젊은
사람들이었으며 근 성장이라던지 근육이
유지가 되고 이런게 되는데 나이가
드시면 그게 더 잘 안 된단 말이에요
그니까 더 많이 드셔야 돼요
아 천이면 김천 물가루 티셔트 세장
3 어 근데 김천 물가 생각보다
비싸던데 우리 같이 80% 할인하는데
가면은 하나도 못 사잖아요 해
무조건 옷은 인터에서 하는게
최고입니다 파스타는 사도처럼 안전하게
먹는 방법이 있습니까 사우도 파스타가
있기 한데 근데
특히 반죽에 그니까 파스타 반죽
도우에 싸우 도우가 조금 들어갔다고
해서 그냥 그니까 이게 마치 사도가
뭐 묻히기만 하면은 갑자기 밀가루가
안전해지는 그런 묘약이
아니잖아요 그 마치 그린워싱 하는
것처럼
뭐 그니까 풀무원이 쓰레기 음식에다가
지구
식단이라고 무슨 라벨링 한다고 해서
그게 진짜 지구 식단이 되는게 아닌
것처럼
환경 파괴하는 음식에다가 뭐 지구
식단이라고 붙이고 인플레이션 일으키는
법안에가 인플레이션 감축 법이라고
이런 붙이고 이딴 식으로 한다고 해서
그게 되는게 아닌 것처럼 사우도
파스타 솔직히 별로 효가 없을 것
같아요 그게 충분히 바로가 되고
충분히
시큼해지는
되는데 그냥
싸워도 스타터가 조금 들어간 그런 거
아닐까
싶어요 그런 면에서 그걸 안전하게
먹으려면 내가 직접 진짜 잘 발효시켜
가지고 맛 생면이 겉면이 뭔가
만들어서 먹거나 내가 직접 만들어서
먹거나
아니면은 뭔가 파스타라고 이름을
붙였지만 전혀 다른 음식을 먹어 겠죠
뭐 쌀로
만든다든지 그럼 더 이상 파스타가
아니게 되긴
하겠죠 활상 탄이나 벤트 나이트
클레이 제품 추천해줄 수 있을까요
카페에 있는 제품이나 유튜브에 있는
제품은 이제 못 쓰더라고요 이게
활성탄을 직구하는 걸 막았아요
우리나라 그니까 국가 차원에서 이게
진짜 어처구니 없는 일인데
아 수가로 왜 막는지
모르겠어요 근데 뭐 어쨌든
막혔죠 지금 제가 알기로는 한농
제약의 흑산 이제가 한농 제약에서
나오는 100% 소나무 스가루 파는게
있어요 약국이나 이런데 사실 수가
있고요 거기에 숫 가루만 100%
들어간 거는 리이나 이런 거 말고이
라인업이 따로 하나 있거든요 그걸로
사셔야 되고
한농제약 웹사이트에 들어가시면 아마
파는 약국이 어디 있는지 나와 있을
거예요 가격이 훨씬 비쌉니다
아이어에서 뭐 사던 이런 거랑 비교를
하면요 저 아직 가지고 있긴 한데
훨씬 비싸요 왜 왜 그렇게 했는지
모르겠어요 사실 수치 뭐
별거라고
[음악]
아 그고 나이트 클레인 아까 보여
드린 그런 업체들 한번 찾아보셔야 될
것 같습니다 제가 직접 찾아보진
않았어 가지고요 최근
들어서요 예 그린클레이 컴에서 그니까
미네랄 솔루션스 US 있죠 거기에서
한번 찾아보시는게 좋을 것 같습니다
아들한테
말해야겠다 고대밀이라고 해서 뭐 그럴
텐이 없다든지 아니면은 막 무조건
안전하다는 그렇지가 않아요 제가
고대밀이랑 그 밀가루에 대해서 영상
만든 적이 있거든요 그거 보시면은
제가 그런 이야기를 했던 것으로
기억을 합니다 아 프리미티브 고대밀
어 파스탈 왜 먹는
거야
예 예전에 만들어 놨던이 영상 한번
시청을 해 보시기를 권하고
싶습니다 참을 먹는 거 활성탄 먹는
거는 좀 다릅니다 활성탄은 좀 더
고온에서 고온 고압에서
그
수이 훨씬 더 표면적을 넓게 가져갈
수 있도록 말 그대로 활성화를
액티베이션을 시킨 걸로 알아요 그니까
조금 다릅니다 그까 일반적인 참수도
효과가
있겠지만 활성탄이 더 고해서 했기
때문에 더
깨끗한 순수한 탄소에 가깝고요 그니까
특히 검탄 같은 거 는 그 안에
잡다한 것들이 들어 있을 수도
있고 뭐 그게 꼭 나쁜 건 아니지만요
그러니까 효과가 좀 떨어지겠죠 표면
적도 좀 더 저을 거고요 근데 뭐
사실 그게 거긴
한데 아마 간 상관없긴 할
거예요 사실 전통적으로 수출 먹을 때
활성 탄만 먹지 않았을
거고 근본적으로는 비슷한 거죠 한장도
카니 부었죠
할머님 뭐시고 효대
여행
금 근제 전공이 아니라고
하시는데요
물리치료
루미님 아
아무튼 이제 10시가 됐으니 방송
마무리하겠습니다 다음
주 아 이거
뭔가 생각보다 일이 빠르빠르 진행이
안 돼가지고 아쉽네요 어쨌든 다음
주에는 또 다른 소식을 들고
돌아오도록
하겠습니다 시청해주셔서 감사하고요
어 좋아요도 한 번씩 눌러 주세요